# Bug Report & Уточнения к ТЗ
**Файл:** TZ.md  
**Создатель:** Саттаров Рузель
||||
|----------|----------|-----------|
| **3.1.1.1.1 уточнить фразу "Герой начинает *очень* крутиться на месте"** | Фраза "очень крутиться" не даёт нужной информации| Высокий |
| **3.1.1.1.2 исправить ошибки "Жеский персонаж"** | Орфографическая ошибка | Высокий |
| **3.1.2 уточнить "Важно чтобы герой умел ходить по диагонале, во все стороны. (зажать две клавиши из W,A,S,D)"** | Нечеткое описание диагонального движения. Не указаны конкретные комбинации клавиш и нормализация скорости | Высокий |
| **4.1.3.4 исправить" Отсавшийся игрок перемещается в меню."** | Орфографическая ошибка | Высокий |
| **4.1.4 исправить"При смерте игрока"** | Грамматическая ошибка | Высокий|
| **Добавить подробное описание лобби и эскиз к нему** | Полное отсутствие описания функционала и интерфейса лобби в ТЗ | Средний |
| **Добавить блок-схему скелета страниц сайта** | - | Низкий |